# Google Translater by LetterU
<p align="center">
    <a href="https://www.python.org">
        <img src="http://ForTheBadge.com/images/badges/made-with-python.svg">
    </a>
</p>

## Configs

* TOKEN  - Get bot token from @BotFather

* API_ID     - From my.telegram.org

* API_HASH    - From my.telegram.org


### Deploy to Heroku
[![Deploy](https://www.herokucdn.com/deploy/button.svg)](https://heroku.com/deploy?template=https://github.com/lntechnical2/Google-Translater-)

### License

```
MIT License

Copyright (c) 2021 LetterU

Izin dengan ini diberikan, gratis, kepada
siapa pun yang mendapatkan salinannya
perangkat lunak ini dan file dokumentasi
terkait ("Perangkat Lunak"), untuk menangani
dalam Perangkat Lunak tanpa batasan,
termasuk namun tidak terbatas pada hak untuk
menggunakan, menyalin, memodifikasi,
menggabungkan, menerbitkan,
mendistribusikan, mensublisensikan, dan/atau
menjual salinan Perangkat Lunak, dan untuk
mengizinkan orang yang menerima Perangkat
Lunak tersebut dilengkapi untuk
melakukannya, dengan ketentuan sebagai
berikut: Pemberitahuan hak cipta di atas dan
pemberitahuan izin ini harus disertakan
dalam semua salinan atau bagian substansial
dari Perangkat Lunak.

PERANGKAT LUNAK INI DISEDIAKAN "SEBAGAIMANA
ADANYA", TANPA JAMINAN APA PUN, TERSURAT
ATAU TERSIRAT, TERMASUK NAMUN TIDAK TERBATAS
PADA JAMINAN DIPERDAGANGKAN, KESESUAIAN
UNTUK TUJUAN TERTENTU DAN TANPA PELANGGARAN.
DALAM HAL APAPUN PENULIS ATAU PEMEGANG HAK
CIPTA BERTANGGUNG JAWAB ATAS KLAIM,
KERUSAKAN ATAU LAINNYA KEWAJIBAN, BAIK DALAM
TINDAKAN KONTRAK, KERUGIAN ATAU LAINNYA,
TIMBUL DARI, DARI ATAU SEHUBUNGAN DENGAN
PERANGKAT LUNAK ATAU PENGGUNAAN ATAU
HUBUNGAN LAINNYA DALAM PERANGKAT LUNAK.
```

## Support ðŸ‡®ðŸ‡©
<a href="https://t.me/LetterU">
    <p>
        Telegram
    </p>
</a>
<a href="https://t.me/BitLy_Shorten_Support">
    <p>
        Telegram Channel
    </p>
</a>